Ejercicio 1)a)


Ejercicio 1)b)

Ejercicio 2)a)

Ejercicio 2)b)




Ejercicio 3)a)
Ejercicio 3)b)
Ejercicio 3)c)
Ejercicio 3)d)


Ejercicio 4)a)
Variable estática: se liga en el momento de la compilación. Se las llaman variables sensibles a la historia. Se coloca el tiempo de vida entre tags.
Variable automática: la variable que se aloca cuando se aloca la unidad que lo define. Ej las variables dentro de una función.
Variable dinámica: se aloca en ejecución por decision del programador (new). Por ejemplo las variables apuntadas por los punteros.
???Variable semidinámica: arreglo que no se sabe hasta el momento de la ejecucion el tamaño, entonces ada reserva una parte de la memoria en compilacion y otra parte (los datos) en ejecución

Variable 

Ejercicio 4)b)
Ejercicio 4)c)
Ejercicio 4)d)

Ejercicio 5)a)
Ejercicio 5)b)
