Ejercicio 1)a)

id = a, Lvalor = automática, Rvalor = 0?, Alcance = 4-16, Tvida = 1-16

Ejercicio 1)b)

id = p , Lvalor = automatico, Rvalor = indefinida?, Alcance = 5-16, Tvida = 1-16
id = p^ , Lvalor = dinamico, Rvalor = basura, Alcance = ??, Tvida = 7,15 


Ejercicio 2)a)
No inicializarla (ignorar el problema): lo que haya en memoria
Inicializarla por defecto: por ejemplo enteros con 0, string con ""
Inicializarla en la misma declaración: int i = 1;

Ejercicio 2)b)

Declaracion sin inicializar explicitamente: en java si es variable global.
Declaración e inicialización de una variable en diferentes línes:
Declaración e inicialización de una variable en la misma línea:

python no tiene un comando para declarar una variable. Es declarada al momento de asignarle un valor.

Ejercicio 3)a)
Ejercicio 3)b)
Ejercicio 3)c)
Ejercicio 3)d)


Ejercicio 4)a)
Variable estática: se liga en el momento de la compilación. Se las llaman variables sensibles a la historia. Se coloca el tiempo de vida entre tags.
Variable automática: la variable que se aloca cuando se aloca la unidad que lo define. Ej las variables dentro de una función.
Variable dinámica: se aloca en ejecución por decision del programador (new). Por ejemplo las variables apuntadas por los punteros.
???Variable semidinámica: arreglo que no se sabe hasta el momento de la ejecucion el tamaño, entonces ada reserva una parte de la memoria en compilacion y otra parte (los datos) en ejecución

Variable 

Ejercicio 4)b)
Ejercicio 4)c)
Ejercicio 4)d)

Ejercicio 5)a)
Ejercicio 5)b)
